Permisi.
Halo.
Halo.  - Hei, gadis dari London!
Bagaimana keadaan disana?
Ini lebih baik, Bela.
Jika rencana ini gagal..
Ini rencanaku,
gadis dari London!
Rencanaku tidak pernah gagal.
Tunggu dan lihat.
'Aku sudah melonggarkan kaitannya.'
'Kemasi ini sekarang.'
'Pimpinan distrik akan
dipermalukan hari ini.'
Hai.  Apakah kamu belum siap?
Biarkan saya membantu Anda.
Semua orang menunggu.
Segera datang.
Ini adalah upacara 'Musik' hari ini.
Saya berharap jika Anda bisa datang.
Aku merindukanmu, Shashank.
Saya disini.
Lihatlah sebanyak yang kamu mau!
Naini.
Aneh sekali, bukan?
Pernikahan sedang
terjadi di keluarga
dan menantu keluarga
harus menyelinap
masuk melalui jendela.
Itu menyedihkan.
- Mengapa Anda menjamu pengawal?
Ambil contoh kasus saudaramu.
Dia tidak mengerti.
Tapi itu kesalahan kita, bukan?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
kita bertarung satu sama lain?
Kami saling menyakiti.
Saya telah meminta
maaf berkali-kali.
Tapi dia tidak mengerti.
Apa sebenarnya yang
diinginkan kakak iparku?
Dia adalah saudara iparku.
Aku akan berubah
menjadi lebih baik, Naini.
Aku akan berubah demi anak kita.
Kami berdua akan melakukannya.
Kami saling mencintai.
Mohon mengertilah.
Aku tidak ingin jauh darimu.
Hanya ada satu hal
yang kuharapkan saat ini.
Saudara laki-laki harus menikah
dengan orang yang dia cintai.
Apa?  Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Kalau begitu, siapa yang
akan dia nikahi sekarang?
Temannya dari London.
Naini.  Buka pintunya, sayang.
Pergi..
Baiklah.  Saya akan mengirimi
Anda email minggu depan.
Oke.
- Apa yang salah dengan kipas ini?
Mengapa ini tidak berhasil?
Ini bekerja!
Oh tidak!  Saya minta maaf, Pak.
Aku minta maaf, Kresna.
Saya menyalakannya secara tidak sengaja.
Sayang sekali!
Mengapa 'Jalebis'?
Bukankah aku sudah bilang 'Jalebis'
tidak akan disajikan di malam hari?
Mengapa Anda memesannya?
Mengapa kamu
marah padaku, Krishna?
Saya tidak memesannya.
Pak Veer melakukannya.
Dia mengatakan segala
sesuatu dalam pernikahan
harus sesuai dengan
keinginan pengantin wanita.
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya memesannya.
Apa yang salah di dalamnya, Krishna?
Bukankah itu tanggung jawabku
untuk memberikan calon
istriku apa yang dia inginkan?
A-Benarkah, Krishna?
Nona Shivani dan Anda
menyukai hal yang sama!
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik!  Memukau!
Permisi.
Jadi penampilan kami selanjutnya
akan dibawakan oleh
Ibu Krishna, sahabat kita.
Dialah yang membuat
semua ini menjadi mungkin.
Dekorasi yang begitu
indah, semua pengaturannya..
Ayolah, Kresna.
Kresna..
- Kresna..
Ayo!  - Krisna..
Kresna..
- Kresna..
Sivani!
Jangan berani-beraninya kamu!
Pisau..
Naini, mereka akan
menikah besok tapi
mereka mulai
bertengkar satu sama lain.
Biarkan saya mencari tahu apa yang terjadi.
Krisna, kamu baik-baik saja?
Mengapa musiknya
berhenti tiba-tiba.
Mengapa pengantin pria berdansa
dengan perencana pernikahan?
Kresna!  - Dura!
Saya akan berbicara dengannya.
Shivani.
Apa yang terjadi sayang?
Semua orang menikmatinya,
tapi saya tidak menyadarinya.
Tolong beritahu aku
apa yang terjadi, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Nama 'Veer' tertulis di
telapak tangan Krishna.
Itu ditulis dengan pacar.
Apa?  Apakah nama Veer
tertulis di telapak tangan Krishna?
Terlepas dari semua
yang terjadi kemarin
Saya mengundangnya ke malam musikal.
- Ya.
Lihatlah Krishna,
dan lihatlah Veer.
Mengapa mereka melakukan ini padaku?
Mengapa?
Jika dia tidak mau menikah
denganku, mengapa dia melakukan ini?
Kenapa dia tidak mengatakannya saja
padaku dan membatalkan pernikahannya?
Tolong jangan menangis, sayang.
Kresna.
Krishna, tolong
lihat aku sebentar.
Krishna, tolong dengarkan aku.
Krishna, dengarkan.
Krishna, kumohon..
Tolong lihat aku.
Veer, tolong jangan lakukan ini.
Tolong hentikan.
Saya tidak akan bisa melakukan
kontak mata dengan Anda.
Tapi, Krishna..
- Silakan pergi.  Silakan.
Krishna, sejak aku menyadarinya
betapa aku mencintaimu..
Sejak saat itu sampai sekarang..
Yang kuinginkan hanyalah
melihatmu tersenyum.
Aku hanya ingin kamu
tersenyum, Krishna.
Jika cintaku tidak memberimu
apa pun kecuali rasa sakit
Kresna..
Krishna, kamu bebas.
Aku tidak akan pernah datang
kepadamu untuk apa pun.
Aku tidak akan pernah
memberitahumu apa pun
yang akan menyakitimu
dan membuatmu menangis.
Krishna, aku hanya
ingin kamu bahagia.
Jika aku harus menjauh darimu
agar kamu bahagia,
tidak apa-apa.
Krishna, aku akan menikah besok.
Aku tidak akan memaksamu untuk
tetap dekat denganku sekarang.
Semuanya terserah Anda.
Krishna, saya
tidak ingin menekan
Anda untuk mengambil keputusan.
Krishna, aku tidak
ingin mencapaimu
tapi aku hanya ingin bersamamu.
Itu adalah keputusanmu, Krishna.
Apakah aku pantas untukmu atau tidak?
Terserah padamu untuk
memutuskan, Krishna.
Itu akan menjadi keputusan Anda
tanpa dipengaruhi oleh apa pun.
'Krishna!'
'Veer, lihat aku.
Saya dengan Anda!'
'Aku datang kepadamu
sebelum pernikahanmu.'
'Aku mencintaimu, Veer.'